Суть игры:
Игрок двигает стрелками влево вправо или нажимает на буквы A или D.
Тем самым, двигая ловитель влево или вправо по оси абцисс. 
Надо двигать ловитель так, чтобы он ловил падающие предметы.

За ловлю предмета происходят события:
	Обычный предмет ~~ +2 очка
	Золотой предмет ~~ +4 очка
	Удвоитель ~~ x2 очков на 5 секунд
	Золотой удвоитель ~~ х3 очков на 5 секунд
	Минус ~~ -20 очков
	Маскированный минус ~~ -30 очков
	Слайс ~~ делит текущее количество очков на 2
	Часы ускорения ~~ увеличение скорости падения предметов и движения ловителя на 5 секунд
	Часы замедления ~~ уменьшение скорости падения предметов и движения ловителя на 5 секунд
	Головоломка ~~ ставит игру на паузу и заставляет решить головоломку (скорее всего в отдельном окне)
	Увеличитель ~~ увеличивает радиус охвата ловителя на 5 секунд
	Вопросик ~~ случайный эффект
	Паторны ~~ +5 патронов

Можно добавить механики:
Чтобы из тарелки выпусталась пуля,
	которая летит вверх и уничтожает все на своем пути и тратит 1 патрон.
Щит, который образуется над тарелкой на определенное количество времени,
	который работает с кулдауном.
Заморозку, 
	тарелка не двигается
Границы,
	тарелка не может пересекать экран

На стартовом окне варианты варианты игры, тоесть на время или аркада, сложности и тд


TODO Points:
	Не забыть спрятать курсор мыши


